游戏规则:
游戏界面是一个大小为10*10的、类似于扫雷小游戏的初始界面，初始有10个地雷。
地鼠可能在任意的格子探头，若未及时对其进行用锤子进行攻击，玩家会掉血，血量归零则游戏失败。
若未击中地鼠，玩家除掉血外，地鼠周边的格子(3*3的范围，去掉地鼠所在格子共8个格子)隐含的地雷重新分布。
若击中地鼠，地鼠会倒下，并根据地鼠种类实现相应功能
当推测出某个格子有地雷后，可以用排雷工具清除地雷，地雷所在格子暴露；若对某格子使用排雷工具，但该格子并无地雷，则玩家掉血，该格子不会暴露。
暴露的格子可能会出现地鼠(此时击倒地鼠后周边格子不显示数字)，但不再会出现地雷。
随着分数的增加, 地鼠冒头频率会变高。

地鼠种类:
> 探测地鼠: 击中后地鼠所在格子暴露，其周边的格子(3*3的范围，去掉地鼠所在格子共8个格子)会显示数字，分别表示该格子周围的地雷数量(功能同扫雷);
> 混乱地鼠: 击中后地鼠所在格子不暴露, 其周边格子(3*3的范围，去掉地鼠所在格子共8个格子)所含的地雷重新分配(已经暴漏的格子不会出现地雷);
> 不稳定地鼠: 击中后地鼠所在格子暴露, 若地鼠所在格子存在地雷, 则地雷爆炸, 玩家失去5点生命